e a verdade dos lugares altos aqui até
nos lugares altos se travam grandes
batalhas tem gente que pensa poxa esse
ruim tá cheio do dinheiro ele não tem
problema na vida poxa esse irmão aí
cheio do Poder de Deus esse esse irmão
aí é tente tente mesmo você tem que
poder mesmo de apresentar com medo dele
olha só ele é poderoso ele é vencedor
ver vão você pode ser cheio do dinheiro
você pode ser cheio do Poder de Deus mas
até numa posição alta Se prepara para
batalha onde é que Elias teve uma
batalha com 450 profetas foi no Carmelo
lá do Carmelo Você quase de Israel
inteiro ela lá é um dos lugares mais
altos de Israel foi lá em cima lá no
lugar alto que ele ia ter que batalhar
para derrotar não pensa porque você pode
ser cheio do espírito santo que você não
vai ter batalha não te prepara porque
vai ter não pensa que semana você fica
muito bem de vida você não vai ter
batalha não se prepara porque até nos o
crucificavam grande batalha guarde isso
que eu vou te falar agora agosto audição
é teus e nos coloca nos lugares altos
a Deus
e já que você pensa que você quer que
você pensa que você é a Bíblia diz em
Provérbios 16 18 que a soberba precede a
queda e altivez de espírito precede a
ruína é que você pensa que você é a
Bíblia fala em atos 17:25 e 28 que dele
provém a vida e todas as demais coisas e
por ele vivemos nos movemos E existimos
você tá vivo você respira você existe É
ele é ele é Deus é Deus você tem em casa
própria tem carro você tem uma boa
família Deus está te abençoando ele a
ele a glória dele é ele é ele não é
digno ele disse que não tá Glória nunca
se esquece aqui é Deus
E aí